ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកយកនាង,
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
ដើម្បីសហការជាមួយខ្ញុំ។
=ភាគទី២១=
នេះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
វាធ្លាប់ជា
គ្រាន់តែ Feifei និងខ្ញុំជួបគ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
វាជាពួកយើងទាំងពីរ។
នាងមិនចាំបាច់មករកអ្នកទៀតទេ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អ្នកគឺជាព័ត៌មានចាស់។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សហការដោយរបៀបណា?
ទោះបីជា
អ្នកលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Huo Beishan ក៏ដោយ
គាត់នៅតែបញ្ជា
ទាហាន 100,000 Huo Army ។
ឱកាសនៃការឈ្នះរបស់អ្នក។
មិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​បាន​សូកប៉ាន់
​ផ្នែក​ដ៏​ល្អ​នៃ​កងទ័ព Huo រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​បម្រុង​អ្នក​។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញ?
ខ្ញុំចង់
គ្រួសារ Huo ដួលរលំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគ្រួសារ Sheng ទទួលបាន
អំណាចយោធាផងដែរ។
ជាមួយខ្ញុំនៅខាងអ្នក
ហាងឆេងរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើងច្រើន។
នេះមានប្រយោជន៍ទាំងពីរ
អ្នក និងខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាភាពជាដៃគូជោគជ័យ។
ទាំងនេះជារបស់ Feifei មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេសម្រាប់នាង។
សេនាប្រមុខ ហ៊ូ
អ្នកមិនគួរជួយខ្លួនឯង
ចំពោះរឿងដែលមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីរក្សារបស់របស់នាង?
តើទាំងអស់នេះមកពីណា?
ទាំងនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ពួកគេ​នៅ​កន្លែង​របស់ Sheng Weilian។
ទាំងនេះគួរតែជារបស់ Liu Yiyi។
ជារឿយៗពួកគេបានជួបគ្នាដោយសម្ងាត់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំលេងជាមួយកាំបិត។
ខ្ញុំមិនដែលលេងជាមួយតុក្កតាទេ។
យើងធំឡើងជុំវិញដោយការស្អប់។
រៀបការជាមួយខ្ញុំម្តង
ចប់ហើយ។
យើង​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​សុឆេង​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ជីវិត​ថ្មី។
យើងនឹងទិញផ្ទះតូចមួយជាមួយគ្នា។
ធ្វើការនៅពេលថ្ងៃរះ សម្រាកនៅពេលថ្ងៃលិច។
អាហារសាមញ្ញបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ,
ធម្មតា និងរាបទាប។
រស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញបំផុត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានកូន
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪មុខទទេរកំពុងរង់ចាំ♪
♪ Cups clink, សំឡេងត្រួតគ្នា♪
♪យើងប្តូរតួនាទីរបស់យើង♪
♪ ភាពងងឹតរលត់ ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏រលត់ ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកពេលយប់♪
♪នៅលើគែមនៃការដួលរលំនៃពិភពលោក♪
ម៉ែ!
មកទីនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪
ហ៊ូ ស៊ីវ…
អាមីតាបា…
លោកជំទាវ
កញ្ញា Qingwan បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ប្រាប់នាង
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
និងថែរក្សាខ្លួនឯង។
លោកជំទាវ គ្រួសារ Huo លើសពីការសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជាស្ត្រីនៃគ្រួសារ Huo ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ចាកចេញពីគ្រួសារ Huo ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីទ្វារនោះ
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
សូមឱ្យវាជួយសម្រាលទុក្ខលំបាករបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាឈាមតែមួយគត់ដែល
ម្តាយរបស់អ្នកបានបន្សល់ទុក។
មានអ្នកនៅជុំវិញ
មានអារម្មណ៍ថានាងនៅតែនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាញ់ល្បែង។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបាននាំបញ្ហាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យជិតស្និទ្ធ,
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា
ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មក​ដល់។
Huo Xiu,
ខ្ញុំបានពិចារណាម្តង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង
កងទ័ព Huo ។
កងទ័ព Huo?
នេះធ្លាប់ជាគ្រួសារ Gu ។
កងទ័ព Huo របស់អ្នកធ្លាប់ជាកងទ័ព Gu!
ហើយរឿងមួយទៀត។
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺ Gu,
មិនមែន Huo ទេ។
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាកាលពីពេលនោះ។
លោក Ruan Feifei
តើនាងស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើបាបនាងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ចេញពីទីនេះ!
បេសាន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
យើងចែករំលែកជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ហើយដើម្បីគិត, ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលមើលអ្នកក្នុងភ្នែកទេ...
លោកជំទាវ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
ដាក់ឈ្មោះវា។
ថែរក្សា Qingwan ។
ការពារនាង
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪